Descripcio del grup -> Noms i cognoms dels participants del grup amb els corresponents e-mail's.
DOCS -> Conte els documents del contingut de la entrega.
FONTS -> Classes implementades pel grup, amb els seus stubs i drivers, seguint la estructura de packages, amb el corresponent makefile que permet compilar els drivers.
EXE -> Executables per provar les classes i funcionalitats implementades i els seus jocs d'assaig.
shares.txt -> Responsabilitats de cada un dels membres del grup
READEME.md -> Readme per Github