Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats: Es tracta de construir un entorn per a la compressió i descompressió de fitxers. Hi ha mètodes que no tenen pèrdua d’informació (lossless) i altres que tenen pèrdua d’informació (lossy). Els primers poden reconstruir perfectament un fitxer, primer comprimit i després descomprimit, sense perdre informació. Els segons no poden reconstruir perfectament el fitxer original sinó que generen una aproximació. El sistema ha de poder funcionar sobre fitxers individuals de text (fitxers .txt) o imatges (fitxers .ppm) o bé sobre conjunts de fitxers i/o carpetes que conformen una carpeta. La compressió d’una carpeta ha de proporcionar la carpeta comprimida. El sistema ha d’incorporar diversos algorismes de compressió que podran ser adequats a dos tipus diferents de fitxers, text o imatge. El programa ha de triar de manera automàtica l’algorisme adient per un fitxer concret (encara que també es pugui seleccionar de forma manual). Es valorarà l'eficiència del programa i el grau de compressió que aconsegueix. Cal proporcionar unes mesures estadístiques sobre el procés de compressió. L’entorn haurà de permetre les següents funcionalitats:

